Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
"The Secret of Girls" (Episode 6)
"O Segredo das Raparigas" (Episódio 6)
Long Island Iced Tea
Chá gelado Long Island
I'll treat you.
Eu pago a conta.
Thank you, boss.
Obrigado, chefe.
You aren't allowed to drink.
Não tem permissão para beber.
Why not?
Porque não?
The boss treated me.
O chefe fez-me um favor.
Not anymore.
Não mais.
Why I have to listen to you?
Porque é que eu tenho que te ouvir?
The boss wants to treat me.
O chefe quer dar-me um presente.
No, you are not allowed to drink.
Não, não tem permissão para beber.
Boss, I'll pay for that drink "whatever" iced tea.
Chefe, eu pago esta bebida, "qualquer coisa", chá gelado.
Treating or buying is not a problem.
Tratar ou comprar não é problema.
But the core issue here is why you aren't allowed to drink.
Mas a questão central aqui é porque é que não lhe é permitido beber.
Oh, right.
Ah, sim.
Why won't you allow me to drink?
Porque é que não me deixa beber?
No reason.
Sem motivo aparente.
Ignore her, boss.
Ignore-a, chefe.
That's how she is.
Ela é mesmo assim.
Get me the drink, I'll buy it.
Traga-me a bebida, eu pago.
If I say I'll treat you, then I'll treat you.
Se eu disser que te vou pagar um jantar, então vou pagar-te.
Keep the money.
Fique com o dinheiro.
Just call me Qiu Bei.
Chamem-me apenas Qiu Bei.
You are so nice.
És tão legal.
Thank you.
Obrigado.
You should learn to be like her.
Devia aprender a ser como ela.
Drink slowly.
Beba devagar.
I like it if it tastes good.
Gosto se tiver um bom sabor.
It tastes pretty good.
Tem um sabor muito bom.
As expected, you sing here every night.
Como seria de esperar, canta aqui todas as noites.
Why didn't Xiao Yu tell me?
Porque é que Xiao Yu não me contou?
But to be honest.
Mas, para ser sincero.
You really sing very well.
Cantas muito bem, de verdade.
You want me to thank you?
Queres que eu te agradeça?
Of course.
Claro.
I'm a guest now.
Agora sou um convidado.
If I praise your singing, you have to say thank you to me.
Se eu elogiar o seu canto, precisa de me agradecer.
This is the most basic courtesy.
Esta é a cortesia mais básica.
Let me tell you both.
Deixa-me contar para vocês os dois.
I was just passing by.
Eu estava apenas a passar por ali.
Then I was attracted by the singing.
Assim, fui atraído pelo canto.
But guess what
Mas adivinhe só
I walked in and saw this sourpuss.
Entrei e vi este rabugento.
[♪annoying drunk laughter♪]
[♪gargalhada irritante de bêbado♪]
Sourpuss?
Rabugento?
Yes, don't you think she has a stern face all day long?
Sim, não acha que ela tem uma expressão séria o dia todo?
Just like someone owes her money.
Tal como alguém lhe deve dinheiro.
But the boss is different.
Mas o chefe é diferente.
The boss is nice.
O chefe é simpático.
And pretty.
E bonita.
She smiles all day long.
Ela sorri o dia todo.
She paid me my salary today.
Ela pagou-me o salário hoje.
She gave me an extra 50 yuan per day.
Ela dava-me 50 yuans extra por dia.
That's a lot of money.
Isso é muito dinheiro.
She even let me take the day off to go have fun.
Ela até me deixou tirar o dia de folga para me divertir.
Sis Yun is so nice.
A irmã Yun é muito simpática.
Ling Yun is a good person...?
Ling Yun é uma boa pessoa...?
You don't agree.
Você discorda.
I agree.
Concordo.
Agree to what?
Concordar com o quê?
She's pretty and nice.
É bonita e simpática.
Yeah, that's right.
Sim, é isso mesmo.
I'll return the 100 yuan I borrowed from you.
Vou devolver-te os 100 yuans que te pedi emprestados.
Hey, this one is torn, so give it to you.
Ei, este está rasgado, por isso vou dar-lho.
Thank you for letting me sleep for a night.
Obrigado por me deixares dormir esta noite.
Hey, think clearly before you speak.
Ei, pense bem antes de falar.
What do you want to think clearly about?
Sobre o que quer pensar com clareza?
You think it's torn?
Acha que está rasgado?
Then I'll give you a new one.
Então eu dar-te-ei uma nova.
What's going on?
O que está a acontecer?
Qiu Bei.
Qiu Bei.
I'm telling you something from my heart.
Estou a dizer-lhe algo do fundo do meu coração.
The drink you mixed for me.
A bebida que me preparou.
No, that "whatever" iced tea.
Não, aquele chá gelado "tanto faz".
It's quite tasty.
É muito saboroso.
The only problem with it is.
O único problema é que...
It's hitting me hard.
Está a afetar-me muito.
Already drunk?
Já está bêbado?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I can hear you.
Eu consigo ouvir-te.
I told you she couldn't drink.
Eu disse-te que ela não podia beber.
You insisted she drink.
Você insistiu para que ela bebesse.
Well you take care of her.
Então cuide dela.
Wen Shan.
Wen Shan.
How can you just watch without caring?
Como é possível simplesmente assistir sem se importar?
Didn't I try to stop her from drinking?
Não tentei impedi-la de beber?
You insisted on treating her.
Você insistiu em tratá-la.
Now you are responsible for it.
Agora a responsabilidade é sua.
I thought she had no money, so I treated her
Achei que ela não tinha dinheiro, por isso ofereci-lhe um tratamento.
I don't know she couldn't drink it at all.
Não sei, ela não conseguiu beber de todo.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I can drink!
Eu posso beber!
Another cup of "whatever" iced tea.
Mais uma chávena de chá gelado "qualquer um".
Keep drinking.
Continue a beber.
Don't move.
Não se mexa.
We're almost there.
Estamos quase a chegar.
I'll leave her to you.
Vou deixá-la consigo.
I'm worried about Ling Yun being alone at home.
Estou preocupada com o facto de Ling Yun ficar sozinha em casa.
If she starves to death I will say it's your fault.
Se ela morrer de fome, direi que a culpa é sua.
Go ahead and leave it to her.
Pode deixar isso com ela.
It's okay.
Está tudo bem.
You are disloyal.
Você é desleal.
Bye.
Adeus.
Make way! Her highness returns to court.
Abram caminho! Sua alteza regressa à corte.
I didn't take my bag.
Eu não levei a minha mala.
What do you even have left in there?
O que ainda resta aí dentro?
That makes sense.
Faz sentido.
Let's go.
Vamos.
Xu Jingxi
Xu Jingxi
I really owed you in my last life.
Eu devia-te uma grande dívida na minha vida passada.
Go faster or I'm going to vomit.
Acelera ou vou vomitar.
I'm not drunk.
Eu não estou bêbado.
Oh my God.
Oh meu Deus.
I'm sorry.
Lamento.
Let me help you.
Deixe-me ajudá-lo(a).
Don't touch me.
Não me toque.
Hold on to me.
Segure-se em mim.
Why am I...
Porque estou...
not trying to resist her as much?
não tentando resistir-lhe tanto?
Stop it, it's so itchy.
Pare com isso, está a coçar muito.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
Are you drunk?
Está bêbado?
No.
Não.
I'm leaving, let me go.
Vou-me embora, deixem-me ir.
Why are you holding onto me?
Por que razão me está a segurar?
You are holding onto me.
Está a agarrar-se a mim.
Let's go to sleep.
Vamos dormir.
Please don't leave.
Por favor, não se vá embora.
Don't leave me alone.
Não me deixe sozinho.
They don't even want me anymore.
Já nem me querem.
Why are you in my room?
Porque está no meu quarto?
When did you come in?
Quando chegou?
What happened?
O que aconteceu?
Who allowed you to sleep with me?
Quem te deu autorização para dormires comigo?
Say something.
Dizer algo.
Xu Jingxi.
Xu Jingxi.
If you drink again.
Se voltar a beber.
I will kill you with my own to hands.
Eu matar-te-ei com as minhas próprias mãos.